学校生活篇 - 学长经验分享

【学费】
- 总学费：5280-5720元一年，收费按专业不同
- 住宿费：四人间1200元一年，七人间650元一年
- 备注：收费标准以入学须知和官方通知为准

【生活时间安排】
- 作息制度：早九晚五（没有早八，没有校园跑，没有跑操）
- 晚自习：只有大一学生有晚自习，还可以通过做活动或参加社团免去
- 门禁时间：寝室晚上10点门禁
- 断电时间：周内晚上11点断电，周末不断电
- 空调：不受断电影响
- 热水：24小时供应，独立卫浴

【出行管理】
- 没有课的时候：可以随意进出校门
- 晚上不回寝室：需要请假（需提前报备）
- 出行交通：虽然学校在郊区，但是去市里面很方便
- 打车：15-20分钟左右到市区
- 高铁站：打车到高铁站约半小时

【军训安排】
- 军训时间：10月24日开始
- 原因：考虑到九月天气炎热的问题，不是以前的九月份开始了
- 军训时长：通常2周左右
- 训练内容：队列、站军姿、基础体能等

【校区介绍】
1. 护国校区（主校区）
   - 位置：四川省泸州市纳溪区护国大道733号
   - 学院：应用化工学院、机械工程学院、数字经济学院、药品与环境工程学院、智能制造学院
   
2. 酒谷湖校区
   - 位置：四川省泸州市江阳区黄舣镇酒谷大道七段315号
   - 学院：经济管理学院、川酒学院

【学校周边】
- 美食城：多楼层
- 校门口美食街
- 万达广场（市区）
- 公交/打车方便

【交通指南】
1. 外地坐火车来
   - 定位到"泸州站"，不要定位到泸县
   - 到了之后去J2网约车服务区打车来学校
   
2. 本地打车
   - 护国校区：定位西门（家长开车送就定位北门）
   - 酒谷校区：定位南门（开车还是打车都行）
